Bienvenue, Terry. Je t'attendais.
Vous me connaissez ?
Bien sûr, je connais tous ceux qui passent par ici. Laisse-moi te raconter une histoire. Il était une fois un homme bon. Il aidait tout le monde, sans distinction. Mais un jour, cet homme a rencontré la mort, et il est arrivé ici, devant cette porte. Il avait tellement donné de lui-même qu'il n'avait plus rien à offrir pour passer cette porte. Alors, il a dû faire un choix difficile. Et toi, Terry, es-tu prêt à faire ce choix ?
Que dois-je sacrifier ?
Ça, c'est à toi de le découvrir.\nAlors on fait affaire?