Oh un visiteur, ça fait longtemps que personne n’est venu ici de sa propre volonté.
Je m'appelle Terry, je suis à la recherche de ma dulcinée. Je dois passer cette porte, je suis prêt à tout pour la retrouver.
Ah, c'est ce que tout le monde dit, mais peu sont réellement prêts à faire les sacrifices nécessaires. Avant de devenir gardienne de cette porte, j'étais une fervente croyante. J’ai cru en l'humanité et en un avenir meilleur. Mais j'ai dû y renoncer pour pouvoir remplir mon rôle de gardienne. Parfois, il faut sacrifier ses croyances pour atteindre son but.\nAlors on fait affaire?