0 8 Terry avance, lentement mais sûrement, vers les profondeurs de l'enfer. Il sait que chaque porte qu'il franchit le rapproche de son objectif ultime : retrouver Aly.
9 14 Mais à chaque rencontre avec les gardiens des portes, il doit se demander s'il est prêt à en payer le prix.
15 20 Chaque épreuve est un dilemme moral, une remise en question de ses valeurs et de ses croyances.
20 25 Au fur et à mesure de son périple, il perd de plus en plus de son humanité.
25 30 Les sacrifices qu'il a dû faire pour passer les portes des enfers ont laissé des traces sur son âme.
30 36 Terry doit se demander s'il est toujours le même homme, s'il n'a pas perdu ce qui faisait de lui un être humain.
37 46 Mais il doit continuer, car la perspective de retrou eever Aly est la seule chose qui le maintient en vie, ou du moins, en non-vie.