Qui es-tu ? Pourquoi es-tu ici ? Tu n'as rien à faire dans ces lieux. Ta destinée est ailleurs.
Je suis Terry, je dois retrouver la personne que j’aime.
La personne que tu aimes, tu dis ? C'est bien triste, mais cette route n’est pas la tienne, si tu es vraiment sûr de vouloir passer, il faudra te délester d’un peu de ton humanité Si tu veux mon conseil, sache que parfois, il vaut mieux être égoïste. Moi-même, j'ai fait ce choix. Tu veux entendre mon histoire ?
Je veux bien, si ça peut m'aider.
J'ai autrefois été un homme très généreux. J'ai passé ma vie à aider les autres, à donner sans compter. Et puis, j'ai fini par me retrouver ici. J'ai compris trop tard que j'avais tout donné, même ce qui ne m'appartenait pas. Alors j'ai choisi de garder ma générosité pour moi. Et depuis, je suis en paix. Penses-y bien, Terry. Alors on fait affaire ?