0 13 Des créatures démoniaques se faufilent dans l'ombre, mais Terry ne les craint pas, il a déjà réussi de nombreux défis. Il sait qu'il doit avancer, il sait que la faucheuse l'attend.
14 24 Soudain, il entend une voix familière. C'est Aly, la femme qu'il a tant aimée. Elle l'appelle depuis les profondeurs de l'enfer.
25 43 Terry est déterminé à réussir sa mission, il est prêt à tout pour retrouver l'amour de sa vie. Son voyage à travers l'enfer touche à sa fin, pour autant il ne baissera pas les bras. Il doit faire face à la dernière épreuve, s’il fait les bons choix, il retrouvera enfin son être aimé.