00 7 Bienvenue dans notre histoire, celle de Terry, un homme bon qui a rencontré la mort trop tôt.
8 13 Mais sa mort n'est pas la fin de son voyage, c'est simplement le début d'une nouvelle étape.
14 22 Pour certains, le paradis est leur destination, pour d'autres, c'est l'enfer. Et Terry a choisi l’enfer !
22 29 Pourquoi l'enfer, me demandez-vous ? Eh bien, parce que Aly, la femme de Terry, sa dulcinée, est là-bas.
30 40 Elle a passé un pacte avec le diable pendant sa vie, et maintenant Terry doit la retrouver, s’il n’a pas supporté la vie sans elle, il lui est impensable de passer l’éternité de la non-vie loin d’elle.
41 48 Terry entreprend donc ce long voyage vers les bas-fonds, il devra mériter sa place en enfer, mais à quel prix ?