0 10 Terry, épuisé par son long voyage dans les enfers, était arrivé au bout de ses ressources. La Faucheuse avait exigé tout ce qui lui restait et même ce qu'il n'avait pas encore.
10 20 Il arrivait finalement devant Aly, qui l'attendait avec un sourire envoûtant. Ils se tenaient la main, face à un paysage infernal. Des flammes rougeoyantes crépitaient tout autour d'eux, illuminant leur visage. Malgré la chaleur insupportable, ils étaient heureux de se retrouver.
20 30 Il avait mérité sa place en enfer et il allait passer l'éternité avec celle qu'il aimait. Ils se regardèrent une dernière fois, leurs yeux reflétant la passion qui les avait unis. Puis, ils plongèrent ensemble dans les flammes, pour commencer leur non-vie éternelle.