Tu es arrivé à la fin de ton voyage. Tu as réussi à passer les épreuves des gardiens. Mais avant que je ne te laisse entrer, il y a une dernière chose.
Que dois-je faire, encore ?
Tu dois sacrifier tout ce qu’il te reste, même ce que tu n'as pas. Tout ce que tu possèdes, tout ce que tu es. Tu dois abandonner tout espoir, tout rêve, tout amour, tout désir, tout ce qui te rattache à ta vie passée.
Mais... c'est impossible. Comment sacrifier ce que je n'ai pas ?
C'est à toi de trouver la réponse, Terry.\nAlors, on fait affaire ?